1987年，蒂娜·洛德（Lord）在腌菜中发现了自己，看到了这位淘金者
确保她在嫁给数百万前就嫁给了甜甜的罗伯茨，但是当
线发现蒂娜爱他的钱和爱他一样爱他，他抛弃了她
绳子玛丽亚的母亲很高兴，直到他们再次勾搭起来
因此，玛丽亚（Maria）聘请麦克斯（Max）陷入浪漫的蒂娜（Tina），然后确保电线没有找到
蒂娜怀有他的孩子，所以蒂娜仍然结婚了，但他想着脐带
不爱她带着最大的绳索飞到阿根廷，终于弄明白了什么是
继续冲向他们，但他来不及了
蒂娜已经被绑在木筏上被绑架，并被送往瀑布
推测她的婴儿的死索有点难过，但随后他弹跳了
回到一个叫凯特（Kate）的超级聪明的考古学家那里，他们有一个漂亮的
直到蒂娜（Tina）似乎从死里复活后，婚礼举行到教堂举行
宝贝站，她尖叫我是不是太晚了，绳子我走了，到目前为止，这是你的儿子
女士们先生们，肥皂剧《一生一世》是如何介绍
如果您曾经看过一部肥皂剧，那么爱情故事已经持续了25年
故事和人物可能被夸大了，比生活还大，如果
您是粉丝，您会发现夸张的乐趣，如果您不喜欢，可能会发现
戏剧性的或不老练的，也许您认为看肥皂剧是一种
浪费时间，因为他们的庞大意味着他们的课程很小或根本不存在
但我相信肥皂剧的反面反映了生活的长足发展
因此，我们可以从肥皂剧中汲取实际经验教训，并从中汲取经验教训
和任何一部肥皂剧的故事情节一样大而冒险，我一直是粉丝
自从我从二年级的公共汽车站跑回家时，拼命地结束了
卢克和劳拉的婚礼是综合医院中最大的时刻
历史，所以您可以想象我有多爱我八年的助手
当世界转向我的工作时，选角导演一直在看肥皂剧
肥皂剧剧本和试镜演员都在肥皂剧中，所以我知道我的
东西，是的，肥皂剧在规模上比生活大
但是我们的生活可以充满尽可能多的精力，赌注可以感觉到
就像戏剧性的一样，我们穿越悲剧和欢乐，就像我们穿越这些角色一样
门槛与恶魔抗争并意外地找到救赎，我们做到了
一遍又一遍，但就像肥皂一样，我们可以翻转脚本，这意味着
我们可以从这些字符中学习，它们像大黄蜂一样循环运动，
转瞬即逝的生活，我们可以利用这些经验教训来打造自己的生活
肥皂剧的故事教会我们消除疑虑并相信自己的能力
勇敢的漏洞适应能力和弹性，最重要的是
向我们展示改变您的故事永远不会太晚，因此让我们开始吧
肥皂剧课我所有的孩子的艾丽卡·凯恩（Erica Kane）都不可以投降
是白天的斯嘉丽·奥哈拉（Scarlett O'Hara）的版本，他是个夸张的自命不凡的公主
在电视上41岁的她，内心深处的人散漫而大胆，现在也许是艾丽卡（Erica）的
最著名的一幕是她独自一人在树林里突然与
她对着熊尖叫的灰熊，你可能不这样做，你了解我吗
你可能不会靠近我我是埃里卡·凯恩（Erica Kane），你是个肮脏的野兽，当然
熊离开了，所以教导我们的是障碍，这是可以预料的，我们可以
选择投降，否则我们可以站起来战斗
潘多拉（Pandora）的蒂姆·韦斯特格伦（Tim Westergren）知道这一点的程度比大多数人甚至都可以称呼他
硅谷蒂姆（Tim）的埃里卡·凯恩（Erica Kane）-联合创始人创办了公司
有了两百万美元的资金，第二年他们就没有现金了
现在很多公司都倒闭了，但蒂姆选择了与他抗衡，他使自己的战力超过了11
信用卡并累积了六位数的个人债务，但这仍然不是
足够了，所以在发薪日的两年中，每两周一次，他站在自己的面前
员工，他要求他们牺牲工资，而且效果比
50个人递延了200万美元，而十多年后的今天
当您相信有一个解决之道或成功之道时，他的身价就高达数十亿美元
摆在你面前的一切都不是你可以选择的
克服巨大的障碍，使我们在肥皂剧课上有所牺牲
您的自我和放弃优势情结，现在这很可怕
这是对需求或FAL能力的认可，甚至是承认
我们并不像想想斯蒂芬妮·弗雷斯特（Stephanie Forrester）那样特别
公牛，她以为她很漂亮，以为她很漂亮
如此特别，她不需要与山谷里的子混在一起，她
确保山谷女孩布鲁克知道这件事，但是经过了将近25年的史诗般的战斗
斯蒂芬妮生病了，让他们闯进来，使拱形敌人成了灵魂
伴侣和斯蒂芬妮在布鲁克斯怀抱中去世，这是我们的带走掉您的自我
生活与你无关，而是与我们有关，以及我们体验喜悦和爱的能力
只有当我们使自己变得脆弱而我们改善现实时，
对我们的行为和我们的行为承担责任，例如霍华德
舒尔茨（Schultz）现在是星巴克（Starbucks）的首席执行官，在经历了大获成功之后，首席执行官霍华德（Howard）下台
2000年，星巴克迅速扩张，股价下跌了霍华德
在2008年重新加入团队，他所做的第一件事就是向所有人道歉
他向18万名员工道歉，然后他寻求帮助
眼见为实和回报，现在星巴克的净收入增加了一倍以上
自从霍华德回来以来的收入，所以牺牲了您追求正确或
始终保持安全，这无济于事，至少牺牲了您所有的人
自我肥皂剧第3课的演变是真实的，您并不能一成不变
电视上的静态字符等于无聊而无聊等于被解雇
角色应该在电视上成长并改变，那些动态的变化
可以进行一些粗略的过渡，尤其是在扮演角色时
昨天由一个人玩，今天又有一个新人玩，所有的重铸都发生了
在过去的20年中，使用肥皂的时间
不同的演员在《通用报》上扮演了卡莉·本森（Carly Benson）的关键角色
医院每张新面孔都改变了角色的生活，
个性现在那里总是有一个重要的Carly矿块，但是
角色和故事适合任何扮演她的人，这就是
这意味着对我们来说，我们可能不会在自己的生活中换脸，我们也可以发展
我们可以选择在脚周围画一个圆并留在那个地方，或者我们可以
让自己像卡莉（Carly）这样的机会，从护理系学生转到
旅馆老板还是喜欢朱莉娅·柴尔德（Julia Child），朱莉娅曾是第二次世界大战的间谍，
最终她结婚了，搬到了法国，决定给烹饪学校上学
拍摄朱莉娅的书和她的电视节目彻底改变了美国烹饪我们的方式。
所有人都有能力发起我们生活中的变革，以发展和适应我们所做的事情
选择，但有时生活为我们选择，我们不会单挑
惊喜猛烈地抨击了我们，让您平躺在地上，空气消失了，
您需要复苏，所以感谢天生的肥皂剧复活课程
有可能
在1983年的日子里，斯特凡诺·达米拉（Stefano damira）死于中风，但这并不是真的，因为
1984年，当他的汽车突然驶入港口时，他去世了。
1985年患有脑瘤，但在肿瘤杀死他之前，玛琳娜开枪打死了他
他从一条走道上摔下来致死，甚至走了三十年
当我们看到尸体时，我们更了解他是因为她的原因而被称为凤凰
这对我们意味着什么，只要节目仍在播出或您正在
仍然没有呼吸，现在当然可以永久复活了
就像生活肥皂剧最终会遇到大结局一样，CBS取消了我的演出
随着世界在2009年12月的转变，我们拍摄了决赛
在2010年6月的情节中，快死了六个月，我骑那辆火车吧
进入山区，即使我们正处于巨大的衰退之中
我以某种方式想想，成千上万的人正在努力寻找工作
一切都会好起来的，所以我把孩子们收拾在布鲁克林的公寓里，
我们和我的亲戚一起搬进了阿拉巴马州
三个月后，当我看完最后一集的播音时，一切都变得不好了
我意识到这个节目并不是我唯一的死亡，我也失业
并住在我公婆家的二楼，这足以使
有人内心深处感到死了，但我知道我的故事并没有结束，那不可能
我只需要利用我所学到的有关肥皂剧的一切
像埃里卡（Erica）一样勇敢，拒绝投降，所以我每天都做一个决定
战斗，我必须像斯蒂芬妮一样脆弱，牺牲自我，我不得不
在许多州多次寻求帮助，我必须像卡莉那样适应
并根据自己的心态和情况发展自己的技能，然后我必须
像Stefano一样有韧性，像菲尼克斯的凤凰一样复活自己和我的事业
骨灰15年后，我终于接受了采访，新闻和
娱乐九个月的失业，这一次我采访
有一份我是37岁的入门级工作的报价，那是从
死者，我们都会经历一个结局，我们可以选择
使它像蒂娜一样奇迹般地从瀑布中幸存下来
因为我讨厌留下一个悬挂Tina的悬崖吊带，而绳子确实
离婚了，但是在演出结束前他们又再婚了三遍
空气在2012年，所以请记住，只要您的身体有呼吸，就永远不会
迟到改变你的故事谢谢[鼓掌]